청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
형...
나 죽어도 상관없어
근데 후회하면서 죽지는 않을 거야
절대로 후회하면서 죽지는 않을거야
내 마음 끝까지
끝까지 가볼거야
(안내음성)전원이 꺼져 있어...
안녕하셨어요? 어머니?
어서 와
해영잉가 전화 안 받아서요
응, 방에 있어. 들어가 봐
가
나 올 줄 알고 있었나 봐?
준비하고 있었네?
너도 예쁘게 좀 하고 나가지
갔다올게요, 어머니
응, 그래. 멀리 갔다 와
바닷가 같은 데로
안 들어올지도 몰라요
말하기 싫으면
아무 말 안해도 돼
음악은 깔아줘도 되지?
(노래)I'm sorry 겨우 할 수 있는 말
타이밍 기가 막히네
가사가 딱 네 마음이겠다
(노래)사랑했던 나를
반쯤 미쳐있던 나를
널 위해 꿈을 꾸던 나를
한 번쯤 돌아보며 울어주길 바라나 봐
아직도 네 기억들이 따끔거리길
내 소식 전해들은 날에는 바람이 차길
기웃거리는 내 마음 알아차리길
이런 바람이 내 못난 사랑이
너를 더욱 아프게 하길
서른 넘으면
되게 멋질 줄 알았어
오피스텔 살면서 자가용 끌고
일 년에 한 두번 해외여행 가고
무슨 배짱으로 서른은 당연히
그럴 거라고 생각했나 몰라
돈 많이 벌 줄 알았나 보지
아주 쉽게 벌 줄 알았나 보지
사랑도 되게 멋지게 할 줄 알았는데
여전히 이렇게 미련하게
휘청거리기나 하고
그래도 난 사랑에 그렇게 원 없이
휘청거리는 네가 부러워
난 그래 본 적 없어서
끝내기로 한 거야?
응
나 차였어
차였다하기는 좀 그렇다
어차피 잘 되기 힘든 거였잖아
박도경이 잘 정리해준 거야
자기 혼자 나쁜 놈 되고 말지
너까지 나쁜 여자
안 만들겠다는 건데
얘야
그건 그만큼 나를
사랑하지 않는다는 얘기란다
얘야
그건 사랑하지 않아서가 아니라
사랑하는 방법을 몰라서 그런 거란다
남자들은 뭐가 더 여자한테
상처인지를 몰라
태진씨만 해도 그래
네가 기다린다고 할까봐
너한테 부탐주기 싫어서
뭐 그런 되도 않는 말로
너를 찼다는 건데
망한 남자 기다리는 거랑
사랑하는 남자한테 듣지 못할 말 듣고
평생 상처 안고 살아가는 거랑
뭐가 더 여자한테 상처인지
남자들은 그걸 잘 몰라
여자들은 무조건 끝까지 가자! 그건데
그렇지?
아... 난 언제쯤 먼저 차볼까?
이번에 차자!
이번에 걸리는 놈은 무조건 차자!
그럴까?
좋았어!
이번에 걸리는 놈은
무조건 내가 먼저 차겠어!
너! 안 차면 내가 쫓아다니면서
차라고 할 거다!
오해영! 일생일대의 기회야!
차볼 수 있는!
얼른 차! 얼른!
-나 차?
-어
막 차? 막 두번, 세번, 네번 차?
그럼!
아악! 어떡해!
어떡해! 내 모자! 비싼건데
알았어
야, 어떡해! 어떡해!
에이취!
젖었으면 아무 가게나 들어가서
속옷까지 싹 다 사 입지!
그거 얼마나 한다고
하루종일 젖은 옷을 입고 돌아다녀?
물 뒤집어쓴지 얼마나 됐다고 또
아, 좋다.
엄마랑 아빠 이사갈거야
같이 내려가
이사 가자며, 시골로
청주로 가서 할머니랑 같이 살아
나 내일부터 출근할거야
어거지로 버틸 필요 없어
그냥 사표 써
사표 쓰고 엄마, 아빠랑
같이 내려가
도망가는 게 더 쪽팔려
그냥 이 자리에서 일어나고 싶어
엄마 딸 강해
이 정도로 안 쓰러져
결혼 전날 파혼 당하고도
씩씩하게 살아남은 여자야
그만해, 그런 말!
심지어 나 검색도 돼
오해영 짤 치면 바로 나와
가문의 영광이다, 아주!
(초인종 소리)
아휴
누군데요?
저기! 내가 우리 해영이한테
전화하라고 할 테니까 가!
얼른 가! 저.. 저.. 튀어!
어이구!
누구 손을 잡고 있어?
어유!
저기, 옷은 벗지 말고
안 벗어
그것도 애정이 있어야 벗는 거야
죄송합니다
다 속여도 눈은 못 속인다고 했는데
내가 그 눈에 속았네
사람 참 얼굴 보고는 모르는 거야
자기 인생 망친 놈인 줄도 모르고
그런 놈 좋다고
칠렐레 팔렐레 쫓아다닌 딸년이나
그런 놈 밥 그릇에 고기 얹어준 애미나
모녀가 쌍으로 병딱인 게지
죄송합니다
자네 집 몰라서 찾아가
둘러엎지 못한 거 아니네
깔끔하게 끊어내야 될 사람이다 싶으면
욕도 필요 없는 거야
그래서 안 찾아간 거야
그런데 내가 이 말은 꼭 해야겠네
세상에 공짜가 어디 있겠어?
남의 눈에 눈물 나게 하면
내 눈에는 피눈물 나는 법
앞길 창창한 젊은 애들
파탄 나게 한 죄!
금쪽같은 내 딸
마음 아프게 한 죄
그 죄 달게 받을 거네
암! 받아야지, 꼭 받아야지
내 딸이 어떻게 당했는데
죄송합니다
에이취!
저기
왔어
응?
미안하네
남의 자식한테 저주 퍼부어 뭐해?
좀 전에 한 말 취소합니다
그냥 한 대 패고 끝내겠습니다
들어가
자네, 앞으로 사람들 만날 때 눈 깔아
불쌍하게 꿈뻑꿈뻑
소 눈망울은 해가지고
내가 욕이 나가려다가...
들어가
아, 가
왜 자꾸 남의 눈은 갖고 뭐라고 그려!
어여 가!
아이, 가! 어여 가!
왜 왔어요?
보고 싶어서
미안해. 너무 늦게 와서
참...
이 사람 뭐지 싶다
내가 그렇게 바닥까지 내려가서
매달릴 때는 꿈쩍도 않더니
마음이 좀 선선해지니까
이제 또 오네
미안해
우리는 진짜 아닌가 보다
진짜 안 맞아
다 끝났으니까 여기 오지 마요, 이제
보증금 들어온 거 확인했고
집주인한테는 아무 말 안 할 테니까
그쪽에서 월세만
제 때 제 때 임금해요
나한테 전화 오게 하지 말고
내가 잘못했어. 잘못 생각했어
다시는 너한테 짜게 굴지 않을게
다시는 이랬다 저랬다 안 할게
어떤 일이 있어도
다시는 너 안 놓을게
나도 다시는 이랬다 저랬다
안 할 거예요
그쪽 놓기로 했거든요
놨어요, 이미
화난 거 알아
내가 지금 튕기는 걸로 보이나?
나 좋으면서 튕기고 그러는 거
잘 못하는데
아니면 너무 쉬운 여자라
언제든 찌르면
넘어가는 줄 아나 보지?
그런 거 아닌 거 알잖아
나도 너 좋아하는데
억지로 밀어냈던 거 다 알잖아
억지로 밀어내고
그럴 필요 없다고요, 이제
내가 그쪽한테 갈 일 없으니까
앞으로 길에서 우연히 마주치면
괜히 아는 척 하지 말고
그냥 가요, 우리
괜히 쿨한 척 반가운 척 하지 말고요
나 그런 거 잘 못하니까
이건 눈물이 아니고 콧물이야
이건 슬퍼서가 아니고 감기야
오해하지 마요
고맙네
내가 찬 걸로 끝내게 해줘서
이제 스탠드 쓸 일이 없어서
가서 빌자, 응?
장 회장 그 인간 못할 짓 없어
가서 잘못했다고 빌자고, 응?
도경아! 한번만 빌자!
아, 도경아...
(도경)그대로 흘러가요
참 어렵게 돌고 돌아서
각자 제 짝한테 돌아갔다
(도경)봤던 그대로
형 말대로
내가 여태 봤던 영상들은
죽을 때 회상하는 거였어요
아쉬운 순간들을
바뀌지도 않고
봐봤자 아무 소용없는 그런 영상들은
왜 보이는 걸까?
우리의 생은
다만 시간이 끝난 지점에서
되돌아보고 있는 것뿐이다
내가 뭔가 엉뚱한 데
힘 빡 주고 사는 것 같을때마다
읽어보는 구절이야
우리의 생은
다만 시간이 끝난 지점에서
되돌아보고 있는 것 뿐이다
우리 인생은 이미
짜여진 각본대로 끝났고
지금이라고 알고 있는 이 시간이
그저 내 영혼의 회상이라면?
되게 허무할 것 같지?
아무렇게나 막 살 것 같고
그런데 그 반대다
진짜로 받아들이면
되게 편해져
조용히 마음을 들여다보기 시작해
지금 이상황에서 내 마음이
가장 원하는 게 뭘까?
인생은 마음에 관한 시나리오야
상황을 바꾸려고 애쓰지 말고
그때그때 그냥 조용히 힘 빼고
네 마음을 들여다 봐
네 마음이 어떻게 하고 싶은지
(도경)한번도 편하게
마음이라는 걸 드러내본 적 없어요
상처 받지 않기 위해서 항상 적당히
상대가 보이는 호의보다는
적게
상대가 보이는 적의보다는
세게
기준점은 항상 상대의 반응
한번도 마음을 편하게
풀어헤쳐본 적이 없어요
사라지는 것을 인정하면
엄한 데 힘주고 살지 않아
이제 죽는 건
하나도 겁나지 않은데
더 줄 수 있는 사랑을 주지 않았고
마음껏 줄 수 있었는데 안 줬고
그렇게 팍팍하게 군 나 때문에
힘들어하는 여자가 있다는 게
그게... 제일 걸려요
안녕하세요? 안녕하세요?
안녕하세요?
아, 안녕하세요? 안녕하세요?
오랜만이다, 그렇죠?
안 타요?
타야지... 타야죠
아! 더 놀고 싶었는데
연차를 다 써서 어쩔 수 없이...
아...
얼굴색 확 달라졌죠?
2킬로 빠졌어요
허리도 돌아가요!
한 번 더 사고칠까 봐요
2킬로만 더 빼게! 아유!
저 괜찮아요. 진짜 괜찮아요!
편하게들 말씀하세요
어, 그렇지? 진짜 괜찮지?
네!
괜찮은 것 같네!
웬 꽃?
제가 샀어요
꽃 들고 출근하면
덜 초라해 보일까 싶어서요
아, 저 진짜 괜찮습니다!
편하게들 웃어주십시오!
(함께)아하하하..
아, 그럼 우리 오대리가 누군데
몰랐다. 내 동생이 엮인 일인 줄
미안하다!
전부 다들 나한테 미안해, 미안해
살면서 미안하다는 얘기를
이렇게 많이 듣기는 처음이에요
그런데 기분이 그래요
완전 진상된 기분
미안하다
으...
아니다, 됐다. 안 미안하다
도경이 걔... 많이 괴롭다
그만 괴로워하라고 하세요
다 끝난 일인데요, 뭐
아니, 뭐... 그만 괴로워하라 마라
제가 간섭할 일도 아니고
상관 없어요. 괜찮아요, 저
이제 이사님처럼
남자 따위는 필요없어
사랑은 개나 줘버려!
그런 삶 살아보려고요
쿨하고 시크하고 독립적인
한 인간으로서요
그런데 저 회사 안 나오는 동안
무슨 일 있었나 봐요?
이사님, 굽 없는 신발
신으신 거 처음 봐요
아, 저...
이.. 발이.. 부어서..
얼굴에 점도 찍으시고
뭘
점?
여기
아! 과자네요?
어머, 생전 군것질 안 하시더니
내가 저... 당이 좀 있어
미안해
괜찮아
전국적으로 다 까발려지고 나니까
오히려 편해
발가벗고 국토 횡단한 기분?
더 숨길 것도 없고
잴 것도 없고
난 그냥 이 정도 수준의 여자인 거고
사표 쓸까도 생각했는데
여기서 그만 두면
영영 회복하지 못할 것 같아서
너는 예쁜 오해영
나는 그냥 오해영
영영 그렇게 남겨질 것 같아서
한참 사춘기 때 너랑 비교당하면서
나 스스로 못난 애라는
의식이 있었던 것 같아
지금도 그렇고
일로든 뭐로든 너 있는 데서
너 보면서
극복해보려고
넌 예나 지금이나
참 훌훌 잘 털고 일어나
내가?
학교때도 그랬어
곧 죽을 것처럼 숨 넘어가게
서럽게 울다가도
어느 순간 보면
아무렇지도 않게 웃고 있고
괜히 걱정했던 나만 민망해지게
진짜로 나랑 술 한잔 안 할래?
나중에 마시자
언제쯤?
나랑 언제쯤 마셔줄래?
언젠가 갈게
나 박도경이랑 완전히 끝났어
잘해 봐
오케이, 정리 끝
(속으로)오빠랑 해영이
질려서 헤어진 것도 아니고
싫어서 헤어진 것도 아니고
둘 다 사랑하는데
아프게 헤어졌다는 거
난 그게 더 슬프다
난 이제 오빠한테
가장 아픈 사랑도 아니라는 거
다시 사랑할 수 없다면
오빠한테 가장 아픈 사랑이라도
남고 싶었는데
끝! 다했어~
더 해줘
깨끗해, 이제
(휴대전화 벨소리)
네, 여보세요?
예, 예, 피디님
아, 아니요. 집, 집인데
지금요?
아, 아니, 아니, 예! 괜찮습니다, 예!
아, 예! 예!
예, 지금 바로 가겠습니다. 예!
누군데?
여,영화사 피디...
왜? 녹음한 거 잘못됐대?
아니, 아니, 아니
내 시나리오를 고쳐 보재
입질 들어왔어
이 여자가 된다면 무조건 되는 거야
아, 진짜!
아, 밥 먹고 가!
김치볶음밥 다 됐는데
다시 읽어보니까
캐릭터 좋더라!
조금만 더 고쳐서
배우한테 먼저 돌려보죠
배우만 잘 잡히면
투자는 알아서 들어오니까
일단...
정민이 오빠한테 줘봐야겠다
아니다, 잘생긴 남자가 낫나?
정자로 잘생긴 남자가
찌질하게 연기하는 거
그래! 그게 좋겠다!
정재 오빠한테 먼저 줘야겠다
아!
근데...
아무리 봐도 여기가 좀 걸리지 않아요?
뭔가 액션이 심히 좀
희뜩하지가 않단 말이지
이런 거 잘 써줘야
배우들이 확 당겨 하는데
예, 저도 쓰면서 거기가
좀 그랬습니다
잘 안풀렸구나?
예. 이번에 꼭 풀어보겠습니다
하, 하루만...
아니, 이틀, 삼 일...
아, 아니, 아니
저기, 예... 이틀 안에 풀겠습니다
술 안 마셨는데? 웬일이래?
그러니까
저...
데려다주시면 안돼요?
저... 임신했어요
데려다주세요
어떡해요
그때 그 남자 앤 거야?
애 아빠가 자기인 줄 몰라요
딴 사람인 줄 알아요
아니... 낳을 거야?
그 남자 문제가 많다고 그러지 않았어?
이 여자 저여자랑 막...
그것만 문제겠어요?
강간범, 연쇄살인범!
돈 되는 의뢰인이면
다 변호하는 그 바닥의
유명한 쓰레기 변호사!
양심이라는 건 눈곱만치도
없는 인간처럼
뻔뻔하게 당당하게
무죄를 부르짖고! 저...
아이 괜찮은 거죠?
괙관적으로는 쓰레기입니다
완전 쓰레기
주관적으로는... 좋아요
잤으니까
그럼 물어봐!
누가 또 알아? 결혼하자고 할지
절대... 절대 그럴리가 없어요
아마 내가 자기 애를
가졌다는 건 둘째 치고
저랑 그런 일 있었다는 것만 알아도
기절할 거예요
그놈 열네 살 중학교 때부터 봐왔어요
제 앞에서 발가벗고
돌아다니던 놈이었는데
내가 자기랑
그런 일이 있었다는 것을 알면
(휴대전화 벨소리)
누나, 내가 지금 남자 애들
여섯명한테 다 물어봤는데
원나잇으로 여자가 임신해서 찾아오면
전부 다 결혼 안 할 거래
무조건 낳지 말라고 한대
나쁜 자식들 진짜...
나?
나야 당장 이민 가지!
낳든 말든 뭔 상관이야?
무조건 토껴!
저 잉글랜드 어디
시골 촌구석에 처박혀가지고
월리엄 서덜랜드로 개명하고 살 거야
어
아... 알았어, 알았어
잠깐 기다려 봐
야! 들어봐 봐 들어 봐!
이 누나는 낳을 거래
마흔넷이야, 마흔넷
생애 마지막 임신이 될지도 모르는데
당연히 낳고 싶겠지
애는 낳을 건데
문제는 남자한테 말을 하고 낳느냐
아니면 말을 안하고
그냥 혼자 조용히 키우느냐 이건데
자, 여기서 질문!
어딘가에 내 애가 있는지도 모른 채
그냥 평생 사는 게 낫겠니?
아니면 어딘가에 그래도 내 애가
있다는 것을 알고 사는 게 낫겠니?
자, 평생 모르고 사는 게 낫겠다, 손!
오, 두명
그래도 알고 있어야 한다, 손!
누나, 2대4야
알고 있는 게 낫겠대
근데 이건 나도 마찬가지야
당연히 알고 있어야지
내 자식이 어딘가에 살고 있는데
그것도 모른 채 산다는 건...
이야, 그건 좀 뭐랄까?
집구석 어딘가에 폭탄이 있는데
나만 모르고 사는 느낌?
누님! 꼭 말씀하셔야 합니다, 네?
이거는 내가 봐도 말하는 게 맞아
혼자 조용히 키우겠다는데 뭐?
지가 뭐?
지금 당장 말해!
전화해서 당장 말하라니까!
알았다, 걱정 마라
말한다, 내가
반드시... 말한다
그래! 그냥 말해!
우리 맛있는 거 먹을까요?
응, 너 왔구나
왜 남의 집 가지고 세 사는 사람들끼리
돈이 왔다리 갔다리 해, 어?
네가 뭔데
이 여자 보증금을 내주면서
나가라 말라 주인행세야?
아니, 그렇게 이 여자
못 쫓아내서 안달이더니
결국 쫓아냈냐?
내가 오늘 여기 왔다가
비어있는 것을 봤으니 망정이지
못 봤으면 이 아가씨가
게속 사는 것처럼 해가지고
네가 쓰려고 했지?
이런 응큼한 놈
내가 말했지?
너에게는 안 준다고! 어?
아가씨, 잘 들어
나는 계약서대로 1년 후에
아가씨에게 보증금을 돌려줄 거고
그때까지는 아가씨를 세를 내야 돼
안 내면 보증금에서 까이는 거고
월세는 이 사람이
밀리지 않게 넣을 거고요
아니, 내 이 방을
저놈에게 세 줬어요?
아가씨한테 세 줬지
저는 이 사람한테 보증금 다 받아서
손해 볼 게 없다고요
아니, 왜 저놈한테 보증금을 받냐고!
주인은 난데!
그렇게 휘뚜루마뚜루 하려면
계약서는 왜 써?
그리고
니들끼리 돈이
왔다리 갔다리 하는 거 무효고
아가씨 1년 후에 봐!
넌 이 방 못 써, 어?
저 여기 1년 후에
다시 오고 싶지 않다고요!
지금 끝내고 싶다고요!
달라는 대로 드릴게요
살기 싫다는 사람
억지로 잡아서 뭐 하게요?
그냥 다시 와주라
네가 다시 왔으면 좋겠어
태워다줄게
됐어요
(휴대전화 진동음)
어, 태진씨
지금 가
(휴대전화 진동음)
얼굴이 왜 그래?
감기야
약은?
먹었어
오해해서 미안해
둘이 사귀는 줄 알고
너 뺏으려고 그 자식이
나 물 먹인 줄 알고 그랬어
미안해
먹어봐, 맛있는데
그 자식 아작내려고
내가 칼 갈고 있었는데
칼 간 내가 무안해질 정도로
어이가 없다
다 실수였다니
그만하자, 그 사람 얘기 듣기 싫어
미안해. 내가 몸이 좀 안 좋아서 그래
먹어
콧물, 감기 때문에
우리 그만 만나자
그만 보는 게 맞는 것 같아
우리 그냥... 부담 없이 보자
억지로 다 끊어낼 필요 없잖아
조금만 더 가다가 정말...
정말 아니다 싶으면
그때 헤어지자
내가 미안해서 그래
다녀왔습니다
밥은?
먹었어
약은?
그런데 얼굴이 왜 그래?
왜 열이 안 떨어지는 것 같아?
어제보다 나은데?
목소리는 더 갔는데, 뭐!
섹시하지 않아?
미친...
혼자 산다고 광고해요?
저놈 잔돈 있었어
그거 작아서 발 아프다며?
좀 늘어난 것 같아, 괜찮아
다녀오겠습니다
저 대표님, 손님 오셨는데요
이야. 좋네, 사무실
그런데 그쪽이 나 먼저
찾아왔어야 되는 거 아닌가?
대표 박도경
나도 대표였는데
어떤 놈 때문에 한 순간에 날아갔지
조심해. 너도 한 순간에 날아간다
누구 한명 작정하면
피할 생각 없으니까
하고 싶은 대로 다 해
그때 네가 내 차 박았을 때 그랬지?
나 망하게 한 건 실수였고
그때 망하게 했던 건 실수였고
지금 이건 고의였고
내 차 박은 건 고의였다고
그때부터 이미 좋아하고 있었지?
네가 좋아하는 여자가
내가 한 말에 상처 받아서
허우적거리는 게 화가 나서
딱 거기까지 했어야지
거기서 끝냈어야지
어쩌자고 여기까지 왔어?
이제 세상 사람들까지 다 알아버렸고
어떻게 할 거야?
딴 수 없어
각자 제자리로 돌아가는 수 밖에
꼭 그렇게 돼야 돼
내가 너한테 내 여자까지
뺏긴 거 알려지면
나는 대한민국에서 살 수가 없어
네가 어떻게 하느냐에 따라서
내가 너 망하게 할 수도 있고
그냥 넘어갈 수도 있어
그러니까... 제자리로 돌아가자
너도 네가 좋아하는 여자 있잖아
그 여자 때문에 이 난리도 났던 거고
그렇게 하는 거로 알고
난 이만...
참 어렵게 돌고 돌아서
각자 제 짝한테 돌아갔다
이야... 이것도 여기서 작업한 거야?
유명한 거 많이 했네
나 일하기 싫어
(함께)안녕히 가세요
누구예요?
몰라
와! 포스 장난 아니다
안 풀렸구나?
예, 푼다고 푼 건데
혼자선 좀 무리인가 보다
하루만 더 시간을 주시면
그냥 오늘 나랑 같이 풀어봐요
일어나요
예?
예
진짜 안 풀린다, 이거!
예, 저도 이거 풀어보려고
액션영화를 100편도 넘게 봤는데
마땅치가 않아서
아, 도저히 안되겠다
나 피곤해서 좀 누워야겠어
예
그럼 저도 이만
아니에요. 그냥 계속해요
오늘 끝내야지
잠깐만 누웠다 일어날게요
예...
아, 더워
옷 좀 갈아입어야 되겠다
여기서 옷을 왜 갈아입어?
꼬시는 거야, 뭐야? 지금!
나가야 되나? 잠깐만!
어떻게 해야 되지?
지금끔 여기서 나가야 되나
뭐 좀 마실래요?
괜찮습니다
어떡하지
좀 쉬었다 해요
여, 여보세요? 여보세요?
어, 형.
괜찮아요?
어머!
어머! 괜찮아요?
괜찮아요, 괜찮아요. 나...
핸드폰이 떨어졌어요
됐어요, 잠깐만.
내가 너 잡아먹는 줄 알았구나?
미쳤나!
으유!
애욕의... 애욕의... 병따개...
아아아!
여기 오디오 죽인다
박대표가 작업한 음향
얼마나 멋진지 한번 들어 봐
끝나고 밥 먹자
네
아악! 놔!
놔! 놔! 진짜!
예!
넘어왔어, 박도경!
우리 그냥 좀만 사귀다 헤어지자
아무도 모르게 좀만 사귀다 헤어지자
괜히 여기서 호기 부려서
그쪽 차버리면
나 오랫동안 힘들 것 같애
어디가?
길 가다 마주치면
아는 척 하지 말랬잖아
미안하다! 아는 척 해서
신발 바꿔 신어
발소리 불편하게 들려
내가 지금 너의 그 괴로움을
한 방에 날려버릴 수 있는
완전 쇼킹한 카드가 있는데
그걸 깔 수가 없다
무지하게 까고 싶은데
깠다가는 맞아죽을까 봐 못 까겠어
그런데 너 진짜 이거 한방이면
지금 이 생각, 딴 생각 완전 하나도...
내가 네 그 입
한 방에 막을 카드가 있다!
아니, 뭐 우리가 취향이
비숫하기라도 해야지
어디 데리고 다니면서
즐기기라도 하지, 어?
아니면 너 오늘
진짜 나랑 클럽, 나이트, 룸살롱
풀코스로 한번 돌아볼래? 어?
거기는 또 왜 누워?
힘들어
아, 그럼 올라가서 누워!
올라갈 힘도 없어
아...
다녀왔습니다
저녁은?
먹었어
왜 그래?
다리 저려
나 내일 하루종일 잘거니까
깨우지 마
감기 아직도 안 떨어진 거야?
약을 먹는데 왜 그래?
내일 링거 맞을래?
괜찮아, 낫는 것 같아
오! 오대리
아, 나 얘기 들은 거 있는데
뭐?
이거... 저 주세요
오케이
이거...
(해영)하루 종일 작아서
불편한 구두를 신고 돌아다니면
그 사람 생각을 덜하게 돼요
신경이 온통 발에 가 있으니까
그리고 집에 들어와 신발을 벗으면
아주 잠시나마 행복해져요
느닷없이 튀어나오는
당신에 대한 기억 때문에...
정말 어이없는 곳에서
당신이 생각나 조용히 무너질때마다
아파라, 아파라, 더 아파라...
새벽에 일어나
자꾸 핸드폰을 확인할 때마다
발길은 앞으로 가는데
마음은 뒤로 가겠다고
울고 있을 때마다
아파라. 더 아파라...
손 하나 까딱하지 못할 정도로
정신 차리지 못할 정도로 아프면
그 사람에 대한 생각이 사라져요
열이 펄펄 끓을수록
아플수록 마음은 편해요
해영아! 해영아!
얘, 해영아! 해영아!
해영아! 해영아! 해영아!
여보! 여보!
(사이렌 소리)
해영아, 정신 차려!
해영아, 눈 좀 떠!
정신 좀
눈 떠! 눈 좀 떠!
야, 정신차려!
해영아! 해영아!
빨리 좀... 해영아!
(해영 속으로)헛 게 보인다
좀 살아났다고
어떻게 바로 그놈 생각이 나냐
화난다
저 이것 그만 맞으면 안 돼요?
왜요? 더 맞으시죠
그만 맞고 싶은데
꼭 누르고 계시면 됩니다
아프지 마라
반갑다! 씨!
나만 아프면 되게 억울할 뻔 했는데
너도 아파서 엄청 반갑다! 씨!
다시 시간을 되돌린다고 해도
나 또 똑같이 네 결혼 깨버릴 거고
그래서 네 내 옆방으로
들어오게 할 거고
그렇게 너 만날 거야!
미안한데 정말 미안한데!
네 결혼 깬 거 하나도 안 미안해! 씨!
미안해
근데 이게 본심이야
너 안고 뒹굴고 싶은 거 참느라 병났다
사랑하지 않고 떠나는 것보다
마음껏 사랑해주고 떠나는 게
그 여자한테 훨씬 행복한 거겠지?
아침부터 보니까 겁나 좋네!
아악! 그 꿈!
(수경) 맞아, 태몽이야
(도경) 이 미친 놈아! 야, 이 미친놈아!
(해영아버지) 억지로 뜯어놓는다고
될 것 같지도 않고
(박훈) 박수경을 데리고 사는 걸로
종신형에 처한다. 땅땅땅!
(해영) 미안해
(태진) 사람 완전 바보 만든다
(해영) 하지만 어쩔 수 없이
난 내 사랑이 더 애틋하다